不速之客
快啲行啦…係我啊…
終於都畀我買到呢個麪包喇，快啲行啦
再唔返去冇嘢食㗎喇
佢嘅身手似乎唔簡單
喂
哎吔
你究竟想點啊？
好嘢啊，噉都避得過，哎吔
點解我麪包會唔見咗㗎？
唔見咗啊
快啲攞返啲麪包嚟啊
你唔見佢哋想喊啊，你哋唔使咁緊張
睇下我點樣表演先喇
喂，究竟你而家想點㗎？
喺呢度喇
就係呢度免費請我哋食嘢㗎喇
邀請人係賓克雷夏爾達，法國人喎
但係點解約我哋嚟學校呢度喎？
真係好喇
嚟吖，唔使客氣㗎
你就係畢卡雷先生呀？
大家一齊嚟為我咁多位未婚妻飲勝佢啦
你哋三個都生得如花似玉
我真係世上最幸福嘅人啊
哎吔，啲麪包唔見咗𠸏？
點會噉㗎？
唔好意思啊，你阻住我哋乾杯喎
你嘅嘴角似有啲紫菜啊，先生
睇住
奇怪，乜好似突然間唔見咗噉𠸏？
佢用好快速度食咗落肚喎
再嚟多個𠻹啦
就等我嚟同你決鬥啦
決鬥我習慣晒㗎喇
我就以法國流嘅
晚餐格鬥嚟到同你決一勝負喇
晚餐格鬥？
由頭盤一路鬥到甜品為止
邊個食得最快嘅，邊個就算贏啊
噉其實只係食嘢鬥快比賽啫
至於賬單方面
就由輸咗嗰方負責找數啦
噉你搦定銀包都得喇
呢個世界冇人食嘢可以快過我㗎
開始
睇唔到點食𠸏？
睇你食嘅流動好似食到噉樣喎，唔係啊
你睇下啊，食到好快啊，真係好快啊
睇速度好驚人啊
已經食到甜品喇，我講手嘅速度
連馬都唔輸試
用手嘅速度，雖然快啊，但係佢…
變態
唔好意思啊
今次係你輸咗喇晚餐格鬥嘅基本要訣
就係要有我呢個咁優雅嘅血盆大口啊
比賽完喇
咁多位美麗嘅未婚妻
我就等候你哋大駕光臨喇喎
我…
等候我哋大駕光臨？
詳細嘅情形
請你哋去問下你哋嘅父親大人啦
呢張係今次嘅賬單
唔該你自己找數喇喎
哎吔
真係可惡啊
頭先嗰個究竟係邊個嚟㗎唧？
哎吔，亂啊
10萬日元㗎，好乸利啊
我一早就知道法國餐係真係好乸利㗎啦
咩話？
喺學校同畢克雷用晚餐架鬥決鬥？
爸爸
你係咪知㗎？
我唔知
爸爸
嗰個賓克雷話我哋三個都係佢未婚妻啊
究竟係點㗎？
快啲講畀我哋聽啦
講起上嚟呢…
呢件事係發生喺20年前𠸏
係噉㗎
我當時係進行緊艱苦嘅捱餓修煉
後嚟去到畢克雷一世嘅餐廳，唔係
應該係道場先至啱㗎
咩話？
邊個贏到晚餐架鬥就免費呀？
但係你輸咗喇
除咗錢之外，我乜嘢都可以畀你㗎
請你多多包含呢個地樣啦
男人大丈夫講過嘅嘢要算數㗎
於是你就話你會將個女嫁畀佢啊
係咪吖？
爸爸啊
不過我當其時都仲未曾結婚
所以我唔知道我真係有女𠺢嘛
而家點算啊？
而家冇辦法㗎喇
一定要去巴克雷屋企接受晚餐格鬥妻子訓練
如果唔係，佢一定唔會放過我哋㗎
你哋唔好忘記仲有另外一位女士喺度啊
呢個訓練就由我出馬代替你哋去啦
亂碼啊…
頼もう，好嘢，屋敷，すまない
蘭馬君
娘たちの身代わりをさせてしまって
気にすんなよ
見てな。3日以内に格
闘技技をマスターして
ピコレットの
野郎を小天パに打ちまかしてやるぜ
早晨啊，你哋好吖嘛？
我喺度等咗你哋好耐㗎喇
咦，你係邊位嚟啊？
邦克雷先生，我哋係第一次見面㗎咋
我個名叫做天道亂馬
係你新娘嘅候選人之一嚟啊，哈
正當的指教
真係好喇，好歡迎你啊
你個樣生得好可愛喎
睇嚟你好似嚇咗跳噉喎，你真係好純情
好得人鍾意啊
頭先嗰啲就係你嘅接吻方式呀？
係啊，你食啲嘢先啦
嘩，好靚啊
我唔客氣喇
咦，有殺氣
係邊個？
真係粗魯啊
你點可以畀人睇到你食嘢時候嘅動作㗎？
呢位就係我哋呢度新娘教育科嘅主任
莎貝基夫人啊
噉即係話係你負責教授晚餐格鬥㗎喇喎
唔該你而家再食多一次𠻹啊
粗魯…
太粗魯喇，唔係亂馬
咁快脆就畀人鬧喇啝
我真係咁粗魯？
我究竟點粗魯法喎？
我唔明啊，我哋通常呢
係唔用手就噉樣食落肚㗎
嘩，點解唔見咗𠸏？
連手都唔使用點食嘢喎？
我而家就用慢動作做多一次畀你哋睇喇
我會畀足心機睇我要學成晚餐格鬥嘅精髓
哎吔，畢卡利嘅動作真係美妙啊
好優雅啊，好迷人啊，都唔係人嚟㗎
呢種晚餐格鬥真係好恐怖啊
喂，亂馬啊
你真係打算喺呢間
古靈精怪嘅屋嗰度住落去呀？
呢層當然啦，唔通向佢哋認輸返屋企嘛？
你成日都咁義氣用事𠸏
嗱，攞住啊
咩嚟㗎？
護身符啊
你有麻煩嗰陣就打開佢啦
我諗一定有用㗎
可愛い度乾淨嚟嘎？
阿加尼，心配することはない
ランマ君は必ず格
闘ディナーの応急を極めて
帰ってきてくれるだろう
あんな妙治くりな技，極められて堪れますか？
我受唔起你哋啊
唔得…唔得啊…
點解你哋慘叫聲叫得咁肉酸㗎？
你究竟搞乜鬼啊？
呢一件就鐵質嘅緊身衣
我要你由而家開始一路着喺身度
喺你未變成一位貴婦之前呢
係絕對唔可以除佢返落嚟嘅
原來呢位小姐就係
畢克雷先生嘅未婚妻呀？
佢嘅人都生得幾靚喎
你知嘛，聯華小姐？
今晚呢個舞會係特登為咗歡迎你而開嘅
畢克雷先生，你對我咁好，我好開心啊
我而家啱啱有少少肚餓，我想食嘢
我唔客氣喇
好彩仲有…
呢班人全部都係妖怪
係喎，呢一個party
根本就好似平時嘅晚餐格鬥訓練一樣
對於我呢個未受過特別訓練嘅人嚟講
係好不利㗎
如果我想贏佢哋嘅話呢
只能夠用手嘅速度好啦
好嘢，得咗喇
你絕對唔可以畀人哋睇到你自己嘅食相嘅
亂咗就好啦
我諗佢而家一定喺度食緊美味嘅法國菜
食到連肚都脹埋啊
希望佢唔好食到個肚唔舒服就好喇
佢而家接受呢個係快速食嘢嘅訓練嚟㗎
並唔係話要食到肚痛嘅艱苦訓練嚟嘅
我好肚餓啊
如果你想食嘢嘅
首先就要練習好嗰個晚餐格局先
係啊，乜嘢都食唔到啊
係護身符啊
如果遇到困難嗰陣就打開佢啦
係糖嚟𠿪？
有冇搞錯啊？
得幾粒糖邊度會飽啊？
亂馬
我諗佢一定食咗嗰啲強消化劑㗎喇
佢而家應該好肚餓㗎喇
哎吔，點解食咗之後好似更加肚餓𠸏？
一、二、三
係喇
嗱，姿勢要做好啲嗄
一、二、三
係喇，再優美啲嗄
係喇，而家食啦，仲唔食？
一、二、三
佢真係好可憐啊
亂馬已經成個禮拜冇食過嘢喇
痴線㗎，噉又點會食到嘢吖？
我而家見到你咁痛苦
我真係好想能夠代替你承受痛苦
豈有此理啊，你就一個人喺度食嘢嗄？
你點可以噉對待你嘅未來丈夫㗎？
我要懲罰你，唔准你食嘢啊
亂馬小姐，佢真係好可憐啊
你估要我捱少少餓就可以難到我㗎喇咩？
好肚餓啊
亂馬？
小昔係你呀？
暖瑪，你瘦咗好多啊不如你而家放棄啦
返屋企罷啦
你做乜嘢扮到成個工人噉㗎？
係爸爸叫我偷入嚟睇下你而家點樣㗎
今次都算佢幾有責任心啦
嗱，呢一個呢
係我偷偷地帶入嚟畀你食㗎
多謝你啊，小西
我唔客氣喇
你做咩啊，亂馬？
做唔快啲趁冇人喺度食咗佢？
好多謝你啊，小茜
你呢份好意我亂馬心領喇
亂馬啊，喺接受特訓嘅時候
如果食咗呢啲嘢
噉就即係話我已經輸咗畀呢個嚴格訓練囖
亂馬？
食晚飯…
雪櫃啊…
食晚飯啊
哎吔
食飽嘅寵物糧令些舒服嘅
你又試喺度搞乜鬼啊，老竇？
冇嘢
我諗住喺你學習晚餐格鬥期間好噉看住你吒嘛
我對你一片苦心啊，你都唔明白咩？
你真正嘅目的係想食啲法國菜咋
講起上嚟呢，如果亂馬同畢克雷結咗婚
噉我就成世可以免費食法國菜喇
唔得嘅，我係廢人父親
點可以噉樣諗㗎？
太自私啊
你啲噉嘅諗法真係太恐怖啊
而家邊個得閒為咗你去嫁人喎？
如果你真係有啲噉嘅想法呢
我就即刻將我身體嘅秘密話畀巴克雷知道
哎吔，好辛苦啊，點會噉㗎？
係嗰件鐵質嘅緊身衣啊，快啲啊，快啲
你有冇事啊，驢馬啊？
今次慘喇
如果我一一直着住件緊身衣嘅話
我就永遠唔可以變返做男仔啊
呢啲係施工搜查返嚟嘅秘笈
我哋噉樣睇啱唔啱啊？
唔緊要啦
橫掂呢啲全部都係佢偷返嚟𠸏
真係犀利啊，估唔到佢搜查咗咁多啝
法國樓晚餐格鬥新史錄
就係呢一本秘笈喇
原來晚餐格鬥有成400年歷史咁耐㗎喇
嗰個個樣呢，都係咁得人驚㗎
我覺得佢哋好似妖怪啊講得啱啊
佢哋如果唔係血盆大口呢，睇下條脷呢
零舍長過人嘅
等陣啊，睇下呢個
好似普通人一樣喎
即係話就算口細一樣
可以贏到晚餐格鬥喇喎
而家用膳完畢喇，要收嘢喇，等陣啊…
我仲未食㗎
唔等啊，你太慢喇
真係奇怪喇
我已經開始有晚餐格鬥嘅概念㗎啦
但係點解對呢種晚餐格鬥仍然一籌莫展？
因為你個口太細，唔係啊
我意思係話呢個
晚餐格鬥基本嘅方法係咩嚟㗎呢？
格鬥？
係喎
我到而家為止
淨係將眼前嘅食物集中精神去訓練
但係對於格鬥基本之中嘅基本
即係攻擊法就完全忘記晒啊
你終於都醒返喇，亂馬，噉就真係好喇
哎吔，你幾時彈出嚟㗎？
世伯
你都知啦
我而家扮緊畢克雷嘅女僕㗎喇
唔好講咁多，你睇下本書先啦
呢本係《晚春格鬥嘅新史郎》？
冇錯喇，你睇下有書簽嗰頁
喺400年晚春嘅格鬥歷史當中呢
曾經有個Bush Bush
即係被稱為「細口」嘅
小數激進派人物出現過
佢哋克服咗細小口型嘅不利因素
而創製出一種別出嘅攻擊法
呢種絕招個名叫做「美食者鯡鰻肝」
「美食者鯡鰻肝」？
究竟係乜東東嚟㗎？
因住呢一種絕招可以畀人搣咗佢啊
可惡啊，實在太可惜喇
巴克利先生呀
有個問題我想問下你㗎
究竟有咩問題啊？
你隨便問得㗎喇
你知唔知乜嘢叫做美食者肥鵝肝啊？
睇佢咁緊張，似乎唔簡單喎
「美食者肥鵝肝」係咪一種
好犀利嘅絕招嚟嘅呢？
我唔知咩叫「美食者肥鵝肝」喎
我知你知嘅
你唔係咁冇人情味吖嘛
連咁簡單嘅嘢都唔肯話畀我聽
請你原諒我啦，關於呢個問題
無論點樣
我都係唔可以透露畀你聽㗎噃
既然係噉，我唯有返外家喇
哦，亂馬小姐，你唔好行住啊，等陣啊
你唔好走啊，我係唔可以失去你㗎
我話畀你聽咩叫美食啫，肥鵝肝啦
你睇下
呢啲…
呢啲就係叫做肥鵝肝啊
呢種嘢可以話係
法國菜之中最高級同埋最美味㗎
係用啲肥鵝嘅肝臟炮製出嚟㗎
好啦，噉而家我就示範一次畀你睇喇
食呢樣嘢嘅時候呢，係要好似我噉樣㗎
跟住呢…
睇得咁多喇，真係唔好意思喎
點解美食姐肥鵝肝會變成必殺絕招𠸏？
畢克雷嗰個衰人一定係隱瞞住一啲嘢㗎
無論如何，我都要揾出呢種絕招嘅線索
冇錯喇，嗰種濃郁嘅味道
就好似互相擁抱一樣
喺口裏便散發出嚟
如果用鼻哥輕輕噉索下
就會聞到陣陣幽香
真係好似你所講噉啊
濃郁嘅味道，幽香嘅氣味，真係奇怪啊
究竟係乜嘢必殺絕招呢？
你話亂馬佢…
居然問你咩叫做美食姐肥鵝肝呀？
係咪啊？
佢真係噉樣問㗎
莎貝基夫人
美食姐肥鵝肝
呢種必殺絕招係徹底可以
打敗晚餐格鬥嘅理論嘅
呢個亂馬點會知道呢個名嘅呢？
巴克雷
我諗你而家都無謂再嘥時間喇
講得啱啊
趁佢而家仲未學識嗰種絕招之前
即刻舉行婚禮啦，嗯
快啲攞嚟啦，早月女僕啊，哎吔
爸爸
好啦，你兩個唔好噉啦
我而家並唔係因為我想食而食㗎
我全部都係為咗亂馬食㗎咋
乜得𠸏？うるさくて考える
どころじゃねえよ，クチャッ，この肥満パンダが
我が家は太ったガチョウの肝臓料理でございます，ソーカ
ローマ？
我諗到喇，我知道咩係美食者肥鵝肝喇
不過，真係好殘忍啊
雨が降り出したのだから約束破って家にいたの
ごめん
嫌いになったのじゃなくて
何となくそうしたか
飾って見たの
ぽたりとしずく涙みたいに
陽気しの花はなくて良かった
無邪気に咲く木にはなれ
風が雲を呼び、雲が嵐を呼ぶ
ついに明かされる格
闘ディナー王にグルメでふわっくらの秘密とは
次回、ディナーはリングの上で
お楽しみにね